# דמיינו מערכת שמנהלת שיח אוטומטי באופן טבעי להודעות הווצאפ, הפייסבוק, באתרי דייטים, ובכל מקום בו יש תקשורת כתובה - רק על ידי הגדרת 

דמיינו מערכת שמנהלת שיח אוטומטי באופן טבעי להודעות הווצאפ, הפייסבוק, באתרי דייטים, ובכל מקום בו יש תקשורת כתובה - רק על ידי הגדרת מטרה.

השבוע זה קרה עם סטודנט צעיר, יובב שחמט, שהשתתף בהאקתון באוניברסיטת קולומביה ויישם את אסטרטגיית השח מט ותכנון המהלכים קדימה עם אפשרויות תשובה לכל הודעה במהלך שיחה.

השבוע ראיתי גם כלי שמייצר קורות חיים מותאמים אישית לכל משרה

הדברים האלה גורמים לי לחשוב הרבה על האם אנחנו מוכנים לקראת זה שאנחנו נכנסים לעידן שבו נשוחח ונתקשר עם מחשבים, בלי אף בן אנוש בצד השני, ולפעמים אפילו בלי לדעת את זה?

האם זאת יעילות או רמאות

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%A7%D7%91%D7%9C%D7%95-%D7%90%D7%AA-%D7%94-ai-%D7%A9%D7%97%D7%95%D7%A9%D7%91-5-%D7%9E%D7%94%D7%9C%D7%9B%D7%99%D7%9D-%D7%A7%D7%93%D7%99%D7%9E%D7%94-%D7%91%D7%A9%D7%99%D7%97%D7%95%D7%AA-activity-7296174292889698306-UhGn
Published: 2025-02-14T16:31:47.788000+02:00
